*ЗОЖ МАНИФЕСТ*

* Бегать 4 раза в неделю — это хорошо. Иногда и реже норм, если уж обстоятельства такие. Иногда даже и совсем не бегать норм, если болеешь, например. Думай головой.
* В качалку — тоже хорошо. Ну смотри сам, как с бега время будет оставаться.
* Пить в одного — плохо. Хотя изредка и это норм.
* Пить вдвоём часто — плохо. Но допустимы исключения — иногда это норм.
* Пить в большой компании это, в принципе, норм, особенно если почти всегда в нескольких определённых. А вот пить постоянно в разных больших компаниях — плохо. Это как искать повод напиться, ища каждый день разные митапы только для отмазки.
* Курить — плохо. Даже иногда. Может совсем изредка это и норм, но решай сам.
* Обжираться — плохо. Целая курица на обед — это слишком много. Половина — норм. Целая порция индийской еды из Tandoori Express  — это слишком много. Половина — норм. Иногда можно и целую, но редко.
* Пить часто колу из бесплатного холодильника в офисе — плохо. Иногда — норм. 
* Хватит путешествовать почти каждые выходные. Ты в Амстердаме на выходных только три раза был в этом году. Помнишь же, хотел в этом году меньше путешествовать. Слишком частые отъезды притупляют удовольствие от путешествий, сбивают графики спорта, способствуют большему потреблению алкоголя, да ещё и кучу денег сжигают. Путешествуй иногда, для удовольствия, развития и отдыха, а не от нечего делать,  и — уж тем более — не для сегментов.
* Не следить за здоровьем — плохо. Помни об этом. А дальше уж знаешь что делать.

Если будешь часто делать то, что плохо, то тебе будет плохо. Никаких штрафов платить не надо. Просто вспомни ЗОЖ МАНИФЕСТ и подумай, зачем он писался. Будет лучшим наказанием. 

Манифест начинается со вчера. Или с завтра. Это, в общем-то, неважно. Как и то, когда он заканчивается. Решишь, что пить вдвоём часто — это хорошо, отменяй. Или что другое. Можно часть манифеста, а можно и весь. Решать тебе.
